[Música]
vaya mi linda mochila
hace muchísimos años que no regresamos
Arequipa a grabar un viaje y prueba y la
verdad es que ya nos estaba haciendo
faltas Arequipa tiene que ser uno de
esos lugares donde más rico se come en
el Perú y quizás en todo el mundo
también qué vamos a hacer vamos a buscar
esos platos que nos llenan el corazón y
el alma también
[Música]
empezar por lo primero el desayunazo
bien Todo en orden me gusta claro
vamos a meternos un sopón de desayuno
Qué opinas O sea que no podemos empezar
el programa sin que obligatoriamente
mi amigo tejadita se mete a su sopa
vamos este es el segmento la sopa de
texs
no hay mañana sin sopa
[Música]
Hace cuántos años acá señora en el
mercado 45 años pero usted tiene treinta
y tanto no tengo 60
[Música]
colágeno levanta
denso mi hermano delicioso
compare el chuño que a mí me encanta el
chuño
[Música]
todo el colágeno del mundo bien
déjame un poco que estoy chancado mi
hermano está bueno está bien bien rico
la textura también rico concentrados
se levanta
tienen que hervir lo mismo o son
distintos tiempos no la pata hierve más
tiempo en la cabeza también Es depende
Si es tierno si cose más rápido pero si
es un poco más maduro se demora por
ejemplo acá cosa rápido acaba de demorar
un poquito
[Música]
cosita es una gran sopa déjame decirte
puede el sabor está jugando con la
textura Pero ahí no se ve el mundo de
plato porque tiene cuerpo
[Música]
como mi amigo también que tiene su
cuerpo
[Música]
Yo siempre te digo que a mí si mi abuela
me viene haciendo esto me está metiendo
una pata bola ahora de la tumba pero
[Música]
qué tal caldo mi hermano buen desayuno
pero hace falta ahora el nuevo segmento
de viaje y prueba
el sopero de oro
cuando ustedes el gran text haciendo lo
que sabe hacer
a dos manos
[Música]
acá en Dallas mercado San Camilo del
rico caldo de cabeza y el caldo de pata
levanta muertos afrodisíaco también
para los que no pueden también
[Música]
cuando giramos la leche se va congelando
acá los costados y servimos así como
tajada de que por eso le llaman queso
helado por la forma como se sirve como
tajada de queso
Este es el verdadero que es el lado mi
hermano Tú sabes que Recién me entero
que es por la forma estás bien
[Música]
porque está con Panamá destruirlo
escúchame muy rico muy pero muy pero muy
rico la textura es increíble
Ahora entiendo porque todos vuelven
vamos a probar Es la primera vez que va
a probar acá para volver qué tal está
[Música]
diría que está delicioso
otra cosa Mira el mercado es delicioso
pero a veces te provoca otras cositas y
por eso es que vamos a ir a un sitio que
ya les voy a contar pero recomendado por
una gran gastrónomo un tipo que le gusta
la gozadera comer delicioso conocido
como Rodolfo Quiroz
y a veces no pago
hermanito lindo
a 13 monjas para meternos un buen
desayunazo
desayuno hecho así bien logrado Qué te
parece para todos los gustos que mejor
recomendación que la de Rodolfo Quirós
[Música]
uno elegante
vemos madrugado para agarrar ese vuelo
qué te has pedido compadre eres un
visionario me he pedido una nena
Ah una nona estás feo una nena
Esa es la primera vez que pruebas una
nona o no la primera vez en taza más tú
sabes
Bueno creo que es este la que te cuida
no
Ah no
luna luna es abuela
no tiene azúcar
o quieres este
estoy muy light para mí muy light
está pero con fiera quieres quedar con
el negocio hermano eso es de mentira ya
te he dicho acá somos tres yo creo que
le abrimos
su
onlinemente
mi hermano lindo hay un lugar especial
en mi corazón para el brioche pancito ya
tiene harta mantequilla porque la
mantequilla es vida
[Música]
visionarios
está bueno el pan o no
[Música]
pintota déjame decirte que el hecho que
tenga su tocino ahí al lado me emociona
bueno
Qué tal bocadito vamos a meter fruta
también ya porque si hay frutas casi
como comer ensalada de fruta saludable
[Música]
bien a ver tejadita nunca te he visto
con una tostada francesa ya me has visto
Rodolfo ya no te preocupes yo sí Me
sirvo de verdad
se nota
[Música]
que era positivo Bueno tú aprendes
contundente y ahora como estamos en
Arequipa comida Regional
de salchicha arequipeña así hace poco me
he enterado acerca del amor por la
sencilla arequipeño
[Música]
deliciosa mi hermano
está bien rico pendejada
te veo delgado pero el pan lo veo
esa sensación tiene que quedar tiene que
llegar hasta tres sí o no
[Música]
Qué tal
Qué rico es el clima
pero está fresco la comida está buena no
hay mucha gente en la ciudad
[Risas]
ya fuiste Luciano te dije huevón
bien pesadita Cuídate chévere Gracias
hermano Así es la fama vieja y prueba
mi hermano lindo vamos a recoger nuestra
nave favorita de toda la vida para poder
movernos por la ciudad de alrededores
libremente Qué te parece
para todos nuestros amigos de Arequipa
yo les quiero un datazo en la cuadra 2
de la avenida Parra está la tienda de
Subaru donde pueden encontrar todos los
modelos
Recuerden que aquí pueden hacer su
servicio postventa y es increíble 100%
recomendado
Papi
ya va a tener una Subaru
[Música]
lfo
y vamos a empezar en la caucaus 2
yanahuara la señora Zaida Qué te parece
vamos a ver qué encontramos Aquí tengo
hambre estoy hambre
[Música]
recién ahorita mi hermano
no no para refresco voy a [__] a su
casa
acá se toma chicha que te haga pues a
maquear para que te llegue te mueva y se
levante el espíritu
un problema ahorita he pasado por esa
cocina he visto demasiadas cosas
deliciosas y ahora no tengo ni idea Qué
comer y la verdad tenés que ese es uno
de esos sitios donde aquí se podría
acabar todo el programa es verdad no
puedo no puede ser el caso Entonces
tenemos que tomar las decisiones
correctas
todo va a entrar más no te preocupes Tú
tranquilo pide nada más
vamos a meterle un tajazo acá te parece
con pellejito con todo
[Música]
el mundo
que está bien alimentado con el sabor de
la carne está bien rico
está bien preparado también porque está
suavecito está jugoso chancho alegre
[Música]
Yo creo que la gente se da cuenta
cuando no me parece rico y después la
gente se da cuenta cuando no me parece
buenazo y déjame decirte que yo está
maravilloso
qué tal
una pregunta y por qué todas son mujeres
ahí en la cocina nunca tiene hambre
porque acá las mujeres son las mujeres
arequipeñas es un poco recia fuerte
dominante no aguantan hombres acá no
aguanta la cocina mujer borracha no
borracho a trabajar el hombre es una
[__]
se emborracha y ya no viene al día
siguiente no viene a trabajar la mujer
borracha no borracha viene ese es esa es
la gran diferencia
[Música]
ahora mi infancia
delicioso con su tripita y agradezco
muchísimo que mi casa hayan preparado
esta cosa de niño porque creo que eso de
adulto hace que los aprecia mucho más
por supuesto el locro me lo comía así
rico pero normal
pero ahora tu vida te ves mato lo echo a
llorar
[Música]
en mi casa esto también se comía
muchísimo
[Música]
déjame decirte que podría venir
un cerro de estos Torres
falsa sociedad Mira mi hermanito lindo
vos mi madre suavecito cuando lo puedes
cortar así con cucharita ya sabes que
está todo bien Hala mientras no sabes
cómo huele esto
[Música]
a su madre Esto está pero está acá y lo
voy a poner acá un poquito acá
[Música]
un artista en la boca
qué tal
está brutal esto a ver si lo que dices
es verdad
[Música]
o no es real lo que te digo no
es la cara de la Victoria
Pues nada
[Música]
muy delicioso amigo Rodolfo qué
agradable experiencia gastronómica
déjame decirte qué te ha gustado más la
comida o el engreimiento y el trato de
la señora pero sin el engreimiento ya
estaba feliz ya con el ingrediente
encima ya me enamoro
[Música]
ahí llegó el momento oficial de
sinsalado no hay dulce y también un
cafecito y he visto algo que me da
espacio para lo que estoy viendo noche y
tenemos un par de planes en la noche
vamos a comer chatarra o no sí todas las
cremas
has escuchado esa canción Me queda un
porciento
y lo sabe no se le han dedicado a tu a
tu pelo
no te agaches hermano no te agaches
pelo en la cabeza
[Música]
la banana hecha postres papá ese es un
postre muy clásico gringo banana Queen
[Música]
y los impostores
qué tal postre mi hermano muy agradable
Cómo describirías este postre es un
tratamiento chocolate
encima más chocolate y puro delicioso
a ver causita el delicioso profiterol
[Música]
es un señor profesional
qué tal está
rico nombre de pocas palabras
[Música]
bien Ah elegante
Me gusta que estamos empezando a tener
una colección de fotos de viaje y prueba
y ahora nos vamos a hacer un pequeño
descansito te parece tomar las cosas con
calma y continuamos
[Música]
de noche dos cosas Una buena cena pero
también una bajonazo como por ejemplo
algo que venimos diciendo que nos
provoca hace rato un buen salchipapón
es salchipapa clásica clásica Esto es lo
que vendría a ser una dieta balanceada
Ese es el famoso zigzag esta que es el
espiral y esta casa el rulo está listo
para el rulo
ahora entiendes Esta es la definición
gráfica de todas las cremas las cosas
que uno hace por viaje y prueba mi
hermano
La pesadilla del nutricionista
[Música]
y la gente y la gente que dice que no yo
no les termino de creer sabes
la última témpera faltó la madre todas
las témperas eso es lo que siempre el
doctor recomienda exactamente tiene que
llevar algo verde exactamente
si le pones el rocotito verde ahora es
como una ensalada es ensalada Claro
si tú le pones ají algo
pero ya vamos a jalar un hilo la Papa De
dónde viene de la tierra
vamos a hacer una pausita con esto
solamente para meterle un mordisco esto
y poder comer todos tranquilo Qué te
parece
vale acá sí te voy a decir algo rold
Yo soy esa persona que
budista para algunas cosas para algunas
cosas
[Música]
muy sencillo muy rico Dímelo viendo esta
comida tan pintoresca te gustaría estar
medio sazonado
meterme una buena chelas y una chicha de
un hombre
[Música]
apoyado
Luciano vamos a probar qué tan fácil es
cruzar la pista en Arequipa
vamos
Bueno
gracias gracias Arequipa
pare compañero amigo compañero mi
hermanito lindo a ver qué tal delicia es
esta
[Música]
qué tal este elixir
está muy riquísimo
es real escúchame eso tiene 40 de
alcohol
un poquito más de 40 grados
Está muy rico no me lo esperaba Así
déjame decirte es más
sácamelo porque si no me lo voy a sacar
antes
[Música]
de que yo explico Esta técnica pero
mi favorito
fue mi favorito
muy rico
[Música]
mucho criollismo y demás Pero hay un
lugar especial mi corazón para este tipo
de maravillas
[Música]
qué tal bocaditos escúchame te voy a
decir algo sin problema hay cuatro
coches hicimos tres va a haber una Mecha
acá no tú sabes que claro
[Risas]
si bailas conmigo
o no sentiste algo está bueno
bailando
méteme Métete porque a veces uno lo
agarra mal exacto y tienes que meterte
con todo ahí estamos
[Música]
hay que tomarlos con la mente abierta
y les prometo que lo van a disfrutar eso
está muy rico súper fresco muy delicioso
sí o no Qué fino me siento hoy día bien
Exacto
[Música]
pero está relleno de malaya y esta
maravilla de juguito que está por acá es
el culo la cocción de la marca
[Música]
[Aplausos]
está muy delicioso la mala Está cocinado
como 12 horas me parece Entonces está
completamente
[Música]
deshilachadoa es difícil conseguir esto
sin que el arroz está perdón
[Música]
varios programas en Arequipa y casi
siempre tendemos a ir a picantería si
comía muy tradicional Pero la verdad es
que Arequipa ahorita está reventando un
montón de propuestas que son increíbles
no solamente picantes
claro por eso seguimos viajando y
probando diferentes sabores
[Risas]
[Música]
que me
coma Tú lo que quieres que me comente
[Música]